Тестовое задание для Junior Backend Developer (Django)

Сервис доступен по адресу http://KarinaRin.pythonanywhere.com/

superuser: admin@admin.ru password: admin

Автор1: author1@a.ru password: author11

Автор2: author2@a.ru password: author2

Подписчик: sub@s.ru password: sub12345

Доступные эндпоинты:
1. api/v1/register/ - регистрация новых пользователей. По умолчанию все пользователи регистрируются с ролью "подписчик", через админ панель можно поменять роль на "автор";
2. api/v1/auth/ - авторизация зарегистрированных пользователей;
3. api/v1/article/ - вывод публичных/закрытых статей, в зависимости от выполненной аутентификации;
4. api/v1/article/pk/ - вывод конкретной публичной/закрытой статьи, в зависимости от выполненной аутентификации;


Необходимо реализовать веб-сервис с помощью Django и захостить на сервере (на каком удобно, например, heroku). В качестве СУБД рекомендуется использование PostgreSQL, но доспускается SQLite. Готовым ответом будет являться url развернутого приложения и ссылка на публичный git репозиторий. Необходимо выгрузить перечень используемых сторонних библиотек в файл requirements.txt и сохранить его в папке с проектом.

Сервис должен предоставлять RESTful API, позволяющий формировать ленту статей для пользователей. API должно предоставлять ресурсы для:

1. вывода публичных статей для неавторизованных пользователей;
2. авторизации пользователей с помощью Basic Auth. В качестве логина использовать email;
3. регистрации новых пользователей с ролью "подписчик"
a) обязательные поля - email, пароль;
b) должна быть валидация email на соответствие маски email и на уникальность;
c) пароль должен быть не короче 8 символов и содержать хотя бы одну цифру и букву любого регистра);
4. чтения статей закрытых статей (только для подписчиков) пользователями с ролью "подписчик";
5. создания новых статей ролью "автор". Пользователям с ролью "подписчик" запрещено создание статей;
6. редактирования и удаления статей. Автор может удалять или редактировать только те статьи, которые он написал.